Verbos HTTP
Get: recuperar información, podemos enviar datos para indicar qué se desea recuperar, pero mediante get en principio no se debería generar nada, ningún tipo de recurso en el servidor o aplicación, porque los datos se verán en la URL y puede ser inseguro. 
Post: enviar datos que se indicarán en la propia. Esos datos no se verán en la solicitud, puesto que viajan con la información del protocolo. 
Put: esto sirve para enviar un recurso, subir archivos al servidor, por ejemplo. No está activo en muchas configuraciones de servidores web. Con put se supone que los datos que estamos enviando son para que se cree algún tipo de recurso en el servidor. 
Delete: borrado de algo. 
Trace, patch, link, unlink, options y connect… no están entre los verbos comunes de Laravel, por lo que te referimos a la Wikipedia para más información.


-- Crear controlador
php artisan make:controller TaskController
mas validaciones
      make:auth
      make:command
      make:controller
      make:event
      make:exception
      make:factory
      make:job
      make:listener
      make:mail
      make:middleware
      make:migration
      make:model
      make:notification
      make:policy
      make:provider
      make:request
      make:resource
      make:rule
      make:seeder
      make:test


Link Tuto en video - https://www.youtube.com/watch?v=m5MZ4g-_-Dw

-- Para cambiar el nombre del proyecto 
php artisan app:name sisEducativo

-- Configuraciones Generales
- Modo Debug
- Timezone
- Lenguage

*- Estructura Laravel -*
Usuario hace las peticiones web, estas peticiones son enrutadas y notificadas al controlador, el controlador procesa
la peticion y decide si muestra una vista al usuario final o van al modelo, el modelo es aquel que hace las consultas a la base de datos y retorna la informacion necesaria al controlador, el contrador decida que datos entregar a quien y cuando.


*- Mapear la base de datos -*
Eloquent = Es un ORM(Object-Relational mapping), es una forma de mapear los datos que se encuentran en la base de datos retorna un script SQL a objectos PHP
Los modelos hacen uso de PSR-4 y namespaces

Crear modelo: php artisan make:model Personas

*- Controladores -* 
Un controlador usualmente trabaja asociando las peticiones con los metodos:
GET: index, create, show, edit
POST: store
PUT: update
DELETE: destroy
PATCH: update


/* Vista Motor de vista blade */